В этой папке собраны скрипты для переноса базы из файлов csv 
По порядку что нужно сделать
1. Сначала нужно добавить users тоесть пользователей для авторизации логин и пароль запуск файла auto_all_users.py
2. Далее надо добавить группы запуск файла groups_creator.py. Сейчас информация в updated_file_with_positive_balance.csv файле о группах созданных до 27.12.2023 если после этого добавлялись новые группы то надо их добавить в этот файл
3. И последнее добавить уже всех абонентов со всеми атрибутами запуском файла фauto_abonent.py
